Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/WI_JEF2.po
Languages: zh_cn

# 1085D6E6
source: Get back in ~B~Jeff's car.
zh_cn: 回到~B~Jeff的车~s~上。

# 18C99BD1
source: Get back to ~b~Jeff's car~s~ and finish the job.
zh_cn: 回到~b~Jeff的车~s~上，完成工作。

# 1E1F7219
source: Dump the car in water.
zh_cn: 把车丢到水里。

# 22CFFBCA
source: ~b~Jeff: ~s~ has been killed
zh_cn: ~b~Jeff~s~被杀了。

# 2687B74D
source: Enter the ~y~car park~s~ and wait for Jeff to arrive.
zh_cn: 进入~y~停车场~s~等待Jeff到达。

# 34C51F68
source: Go and speak with ~b~Jeff.
zh_cn: 上前与~b~Jeff~s~交谈。

# 4245BA69
source: Take the car up to ~y~Walnut Way~s~ where it is quiet and dump it in the water.
zh_cn: 驾车前往人烟稀少的~y~Walnut路，~s~把车丢到水里。

# 478544E8
source: You are too far away from ~b~Jeff.~s~ Make sure he is close so you can interact with him.
zh_cn: 你离~b~Jeff~s~太远了，靠近并确保能与他互动。

# 494E7CDA
source: The body has been disposed of successfully.
zh_cn: 尸体已被成功处理。

source: When a car is traveling at high speed, press ~PAD_Y~ to jump from the vehicle.
zh_cn: 车辆高速行驶时，按~PAD_Y~跳车。

source: You have been spotted. Lose your wanted level.
zh_cn: 你被发现了，降低你的通缉度。

# A4103228
source: Enter ~b~Jeff's car.
zh_cn: 进入~b~Jeff的车。

# C5977536
source: Lose your wanted level.
zh_cn: 降低你的通缉度。

# DC42A288
source: ~r~The car was trashed. The body will be found.~s~
zh_cn: ~r~车毁了，尸体会被发现的。~s~

# EC100DFB
source: Wait here until Jeff arrives.
zh_cn: 等待Jeff到达。

# F2ABCF5E
source: ~r~Too much attention was drawn to the vehicle.~s~
zh_cn: ~r~这辆车吸引了太多的注意力。~s~

# F9C2A960
source: ~r~Jeff was abandoned.~s~
zh_cn: ~r~Jeff被抛弃了。~s~
